تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[السيدة سيلفيا تتنفس بصعوبة]
[صوت مشوه يتحدث]
[♪ توقف الموسيقى]
[فتى كافاليير] "جميع الأطفال
يكبرون، ما عدا واحد.
وسرعان ما سيعرفون أنهم سوف يكبرون،
والطريقة التي عرفت بها ويندي كانت هذه.
ذات يوم، عندما كانت في الثانية من عمرها،
كانت تلعب في الحديقة.
[ويندي تهتف]
[الصبي كافالير] "ثم قطفت
زهرة أخرى وركضت بها إلى أمها."
[ويندي تصرخ]
"أعتقد
أنها كانت تبدو جميلة إلى حد ما،
لأن السيدة دارلينج
وضعت يدها على قلبها وبكت،
"أوه، لماذا لا يمكنك البقاء
على هذا النحو إلى الأبد؟"
هذا كل ما دار
بينهما حول هذا الموضوع،
ولكن منذ ذلك الحين،
أدركت ويندي أنها يجب أن تكبر.
أنت تعرف دائمًا بعد أن تبلغ عامين.
"اثنان هي بداية النهاية."
[ويندي تهتف]
[صراخ]
[خشخشة، صراخ]
-[ويندي تهتف]
-[صرخة المخلوق]
[صراخ]
هل أنت متأكد أنها آمنة؟
[كيرش] قتلت رجلاً بالغًا
بمفردها.
هذا طفل خلف ثلاث بوصات
من الفولاذ والزجاج المقسّى.
الأمان لا يعني دائمًا وجود أجساد.
إذن أنت قلق بشأن ماذا،
عقلها، عواطفها؟
أخبرني سمي أنه
يستطيع البقاء لمدة عامين دون الحاجة إلى إعادة الشحن.
ما هي الصيانة الأخرى
التي يحتاجونها، الهجينة؟
لماذا؟
[يتلعثم] أنا أقول...
في يوم من الأيام، سوف تتخرج،
أليس كذلك، من هذا المكان،
وعندما يحدث ذلك، فإنها ستحتاج إلى
شخص يعتني بها.
هذا مثل البصل الذي يسأل:
"كيف أعتني بنجمة؟"
حسناً. بالتأكيد.
هل تعتقد
أنه سيسمح لك بأخذها معك؟
لا. اه...
ربما.
لفعل ماذا؟
يعيش.
كن عائلة.
أختك لديها القدرة
على اختراع السفر أسرع من الضوء
واستكشاف النجوم
لآلاف السنين،
وتريدها أن تكون عائلة؟
إنها مجرد طفلة.
استمر بقول ذلك لنفسك.
-[كيرش يضغط على المفاتيح]
-[يفتح الباب]
[صراخ المخلوق]
[طنين الآلة]
[صوت صفير الآلة]
[توقف صوت التنبيه]
[آرثر] كما قلت، الأمر ليس ميكانيكيًا.
هل هي…
لقد وضعتها في وضع الشحن.
لا تستطيع سماعنا.
- إذن ماذا قالت بالضبط؟
- [تنهد السيدة سيلفيا]
قالت أنها حامل.
حامل.
-[السيدة سيلفيا] لقد تعرضت لصدمة نفسية--
-هل هذا ما من المفترض أن أخبره به؟
لقد كانت عاطفية دائمًا.
[يضحك] هل تتذكر؟
اعتقدت أننا تكيفنا مع ذلك.
لقد فعلنا ذلك في الهندسة المعمارية…
ليس كافيا، بوضوح.
إذن كيف نصلحها؟
مع مرور الوقت، مع العلاج الكافي.
لا.
[السيدة سيلفيا] انظر، إنها...
كما قلتُ، هناك صدمةٌ في ماضيها.
كنا نعلم ذلك عندما اخترناها.
أستطيع مساعدتها. أحتاج فقط إلى الوقت.
لا، أنت ذاهب للداخل.
أعد ضبطها إلى ما قبل البرج.
مسح الذاكرة بالكامل.
ثم أريدك أن تقلل من ردود أفعالها
تجاه المحفزات، وتبطئ سرعة معالجتها.
أنت تتحدث عن
تغيير شخصيتها بشكل جذري.
وهذا يتعارض مع كل مبادئ
البرنامج.
[Atom Eins] لا تكن دراميًا.
لقد قلتها بنفسك.
إنها طفلة في محنة.
نحن نساعدها.
ينبغي عليك أن تكون شاكراً لأن لدينا الأدوات.
نحن لا نعرف ما هو التأثير
الذي قد يحدثه هذا على هويتها،
على نفسيتها العاملة.
ربما نجعل الأمر أسوأ.
[أتوم إينز] استمعوا إليّ، كلاكما.
هذه الوحدة سوف
تبتسم وتلوح من على المسرح
بعد ثلاثة أسابيع من الآن.
وعندما أصبح مهندسو المعلومات
في الخمسة
تحدث معها أثناء تناول المقبلات والكوكتيلات،
أريدها أن تكون هادئة وساحرة،
تمامًا مثل الآخرين.
لقد وصلنا إلى حد كبير بحيث لا يمكننا أن نفشل الآن
فقط لأنك لا تملك القدرة
على إحضار هذا إلى المنزل.
لقد فزت-لن أفعل ذلك.
اعذرني؟
سوف نفعل ذلك.
لا، انتظر، انتظر. هل أنت... هل تمزح؟
[أتوم إينز] زوجك لديه مخاوف.
هل يمكنكِ فعل ذلك بنفسكِ؟
[آرثر] لا.
نعم.
[Atom Eins] جيد.
ثم افعلها.
لقد تم طردك.
-[آرثر] واو. انتظر.
-[السيدة سيلفيا] لا يمكنك أن تكون جادًا.
قطعاً.
لقد عصيت أمراً مباشراً.
اه، أنت بحاجة لي.
[أتوم إينز] يبدو أنه لم يعد موجودًا.
لذا، احزموا أغراضكم.
يمكنك تخصيص بقية اليوم
لتنظيم النقل الخاص بك.
إذا كنت لا تزال على الجزيرة في
نهاية اليوم، فسوف تعتبر متعديًا.
وقد يتم إطلاق النار عليك.
[يضحك]
-كان ذلك مذهلاً.
-نعم. [يضحك]
النطق صعب بعض الشيء،
لكنني سأفهمه.
سأفعل... سأكون
صادقًا معك، آه...
أعتقد أنه كان من الخطأ
إحضارهم إلى هنا. [يتلعثم]
أنواع من عوالم أخرى،
-ملايين السنين.
-هممم.
هل تعلم كم نحن محظوظون
أنهم لم ينجوا من الحادث؟
ولم يطلبوا المجيء إلى هنا.
لا تفعل ذلك.
أنت تمنحهم أفكارًا ومشاعر.
إنهم قتلة.
ونحن كذلك.
ليس هكذا.
لدينا عقول، أتعلم؟
نحن... نفكر. نحن...
همم.
لدينا مجتمع.
إنهم يعيشون، يأكلون، ينامون، ربما.
-هذا كل شيء.
-ممم.
النحل يفعل ذلك.
النمل يفعل ذلك.
لديهم خلايا، وأنظمة، ومستعمرات كاملة.
لقد حاول قتلنا.
ليس هذا.
جو، أعتقد أن هذا يمكن أن يكون جيدا.
مارسي.
هذا مكانٌ للقبول، وليس للرفض.
ماذا يعني هذا الجحيم؟
[ويندي] قال الصبي العبقري أن "لا"
هي الخطوة الأولى نحو لا شيء.
لا شيء. لا شيء يُحقق.
وهنا نقول: "نعم".
إذا حاول شخص ما الاستفادة
منك، أو حاول إيذاءك،
ثم... ثم "لا" تعطيك القوة.
إنه يمنحك القدرة على التحكم بجسدك،
بحياتك.
ليس علينا أن نتحدث عن هذا.
ليس اليوم.
لقد كانت أيام مجنونة.
أنا فخور بك جدًا. أنا...
لا أستطيع أن أتخيل
مدى صعوبة كل هذا.
لن يدوم الأمر إلى الأبد. أعدك.
أنا أعمل على إيجاد طريقة
لإخراجنا من هنا.
ماذا لو لم أرغب بالذهاب؟
[♪ تشغيل "Tessellate"]
♪ قطع صغيرة مني ♪
-♪ أنت سمكة قرش، وأنا أسبح ♪
-[يفتح الباب]
♪ لا يزال قلبي ينبض وأنا أنزف ♪
♪ ويأتي جميع أصدقائك يشتمون ♪
♪ المثلثات هي الشكل المفضل لدي ♪
♪ ثلاث نقاط حيث يلتقي خطان ♪
♪ وجهاً لوجه، ظهراً لظهر، هيا بنا ♪
♪ حبيبتي، لقد تأخر الوقت كثيرًا ♪
[تنهدات]
♪ حتى يأتي الصباح ♪
♪ دعونا ننسج الفسيفساء ♪
-[♪ نهاية الأغنية]
-صباح الخير. أنا المحامي ماكافي.
المنسق المعين لك
من قبل المجموعة الحاكمة
المعروفة باسم الخمسة.
كما تم الاتفاق عليه بين شركاتكم،
القرار الذي توصلت إليه
بعد سماع الأدلة والحجج
سيكون القرار ملزما قانونا.
السيد كافاليير، السيدة يوتاني،
أتوقع
منكم أن تتصرفوا باحترافية
لأن هذه أمور مهنية.
السيدة يوتاني،
سأستمع الآن إلى بيانك الافتتاحي.
دعوني أبدأ بسرد الحقائق
التي لا خلاف عليها.
أولاً، USCSS Maginot
هي سفينة بحثية من فئة العلوم
مملوكة ومدارة
من قبل شركة Weyland-Yutani.
وهذا يعني
أن جميع البيانات والمعدات والموظفين،
والمواد البحثية الموجودة على متن السفينة
هي ملكية حصرية لشركة Weyland-Yutani.
إن مصادرة هذه العناصر واحتجازها هو--
-آسف، هل يمكنني... هل يمكنني--
-لا.
-سفينتك...
-انتظر دورك.
...لم تتحطم فقط في المجرد.
لقد دمر ثلاثة أجزاء من مدينتي،
مما أدى إلى مقتل وإصابة الآلاف.
[ماكافي] السيد كافاليير،
سيكون لديك فرصة للتحدث،
ولكن هذا هو وقت السيدة يوتاني.
نعم، انظر، لا أعرف كيف
تتم الأمور هنا في... [يشخر] ...مدينة البيروقراطية،
لكن في المستقبل، حيث أعيش،
سنتحرك بسرعة، وسنجني تريليونات الدولارات.
سأقارن أرباحنا بأرباحك
في أي يوم.
كما ذكرت في البداية،
هذه جلسة استماع مهنية،
وسوف تتصرفون
باحترافية.
[يضحك] أو ماذا؟
أو أنه سوف يرسلك إلى السرير
بدون عشاءك، يا صغيري.
السيد كافاليير، هل تعارض
الحقائق التي ذكرتها السيدة يوتاني؟
ماذا، إنها سفينتها؟ نعم، بالتأكيد.
يمكنها استعادته
بمجرد أن أتمكن من معرفة كيفية إزالته
من المبنى الخاص بي دون إسقاطه.
وما هي المواد الموجودة على متن الطائرة؟
حسنًا، دعني أسألك شيئًا.
ماذا لو لم يكن حادثا؟
-ماذا؟
-[الشاب كافاليير] نعم.
أنا أقول أنه ربما كان هجومًا.
أو ربما كان الطيار مخمورًا، أو ربما
كانت السفينة سيئة الصيانة للغاية
أن الحادث
هو نتيجة إهمال جنائي،
وهو ما سيجعلها مجرمة
وأنا الضحية.
أوه، لا، هناك كلمة أفضل. الشرطي.
لأن وظيفتي الآن هي أن أكتشف
سبب موت العديد من مواطنيّ.
صدقني، نحن بالفعل
في مرحلة التحقيق فيما يلي--
إذا كنت تعتقد أنني سأسمح لك بالتحقيق في
حادثك بنفسك، عزيزتي، فأنت مجنون.
لقد أخبرتك بالفعل، أنك سوف تحصل
على تعويض أكثر من جيد عن الضرر الذي حدث.
الأمر لا يتعلق بالمال! أعني، لديّ...
يا عزيزتي، لديّ مال. هذا تستر.
هل تعلم
ما هو الشيء الذي تتوق بشدة لاستعادته؟
عينة بيولوجية من الفضاء العميق.
نعم، الأنواع الغازية، المفترسة
أن ويلاند-يوتاني
كان يهرب إلى الكوكب
في انتهاك مباشر
لـ 50 قانونًا بين الشركات.
-غير صحيح.
-أوه. هل تريد رؤية الصور؟
انتظر.
هذه هي العينات الملكية
من المفترض أن يتم دراستها
في منشأة بحثية خارج الكوكب.
وهو المكان الذي سيتم نقلهم إليه
اللحظة
التي يتوقف فيها السيد كافاليير عن احتجازهم كرهائن.
ورغم ذلك، يمكنك أن تفهم
موقف السيد كافاليير.
ولهذا السبب نحن على استعداد لإضافة
10 مليار دولار إضافية لتسوية
آلامه ومعاناته.
[فتى كافالير] عشرون.
خمسة عشر.
خمسة وعشرون.
عشرين هو.
[ماكافي] هل اتفقنا إذن؟
-نعم. نعم، نحن كذلك. [يضحك]
-نعم.
حسنًا، سأقوم بتعبئتهم
وإرسالهم مرة أخرى...
كما تعلم،
بمجرد انتهاء الحجر الصحي.
-لا.
-[فتى كافاليير] نعم.
ستة أسابيع هي المدة المعتادة
للحجر الصحي خارج العالم.
أليس هذا صحيحا؟
وهذا
ما أسسه اتفاق بروباكر.
خمسين مليار
ونستلمها فورا
إنه ليس آمنًا
على كوكب الأرض، أليس كذلك؟ [تنهد]
إنهم لا ينتمون إليك.
حسناً، إنهم كائنات حية. أعني،
من الناحية الفنية، لا ينتمون لأحد.
حسنًا، أفترض أننا انتهينا هنا.
إنه 20 مليارًا
بالإضافة إلى الأضرار العملية،
وسوف نقوم بإرجاع العينات
في نهاية الحجر الصحي القانوني.
وبالطبع، أفكاركم وصلواتكم
لأن جميع ضحايا حادثة ماجينو
مرحب بهم دائمًا.
بالنيابة عن الخمسة،
دعني أقول كم أنا سعيد لأننا
توصلنا إلى حل مقبول--
-أوه، اسكت.
-[فتى كافاليير] ووو!
[يُغلق الباب]
أين نحن؟
ربما أحصل على أحد Xenomorphs
بحلول نهاية اليوم.
-هل يمكن؟
-إنه أحد الأصول المجندة.
هناك احتمال قوي للفشل.
ويجب أن تعلم أن
شركة Prodigy قد زادت من أمنها على الجزيرة
بشكل كبير خلال الـ 24 ساعة الماضية.
على الأرجح
توقع وقوع هجوم أمامي.
بماذا تنصح؟
نحن نزعزع استقرار المنشأة،
ونخرج في الفوضى.
[خطوات تتراجع]
[رنين المصعد]
أنظر إليك.
الآلة التي تكره نفسها، والتي تشبه الإنسان تقريبًا.
كم يجب أن تحسدني.
بالتأكيد. نموذج الأمس،
الروبوت ذو أهمية كبيرة.
من لا يريد أن يكون مثلك؟
كيف يكون العمل في شركة
جعلتك غير مرغوب فيك؟
لا أعرف عما تتحدث.
إنهم لطيفون، أطفالك
بأجسادهم الجديدة اللامعة.
لا بد أن أحصل على واحدة منها.
طفل أم جسد ليس حزينًا جدًا؟
هل تعلم ما الذي يعجبني أكثر
في قتل الآلات الموسيقية؟
لا يشعرون بالألم.
لذلك لا شيء يعكر صفو عقولهم
عندما أبدأ بتقطيعهم.
يرى،
أتخيل أن الألم هو
الذي يجعله مُرضيًا.
خاصة بالنسبة للسايبورغ.
تلك اللحظة التي تدرك فيها
أنك لست آلة بعد كل شيء،
عندما تبرز العين الأولى.
[رنين المصعد]
سأراك قريبا، يا لعبتي القديمة.
[تنهدات]
فقط بعض التعديلات يا عزيزتي، حسنًا؟
أليس هذا هدية؟
لكي نتمكن من إزالة الصدمة.
[يتحدث بشكل غير واضح]
[تذمر، أنين]
فقط... لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
أهلاً.
مرحبا. [يضحك]
أنت... هل تشعر بتحسن؟
أحسن؟
أفضل من ماذا؟ أشعر أنني بخير.
عادي، على ما أعتقد.
أشعر وكأنني نمت
لمدة ألف عام. [تنهد]
-[صفارات]
-[تنهدات]
ما أخبارك؟
حسنا، اعتقدت...
لقد قلت أنك ستنجب طفلاً.
نعم، صحيح.
متى؟
أوه، منذ بضعة أيام.
أوه، كيرلي أخبرني أنك قلت...
قبل بضعة أيام كنا
في غرفة التدريب وقمنا بتلك الرحلة.
لا، عندما عاد سلايتلي وسمي
من الحادث.
ماذا؟
الحادث؟ [يضحك]
في المدينة؟ ورأيت
جميع الحيوانات في حديقة الحيوانات المكسورة.
توقف عن الضحك
الشيء الأكثر رعبا الذي أتذكره
من الأيام القليلة الماضية
هي قصص الأشباح والمصابيح الكهربائية.
لا، هذا كان...
ما مشكلتك؟
لا شيء. ما بك؟
[ويندي] لقد ذهبنا إلى المدينة، نيبس.
وتحطمت السفينة.
لقد كان علينا أن نمر
وننقذ كل هؤلاء الناس.
وأنت... وجدت العين.
لقد أخافتك حقا.
اوقفها.
توقف ماذا؟
ليس لدي أي شيء من هذا.
ما بي؟
ما عندي أي شي من هذا.
حسنًا، لا بأس.
لا بأس، أنا متأكد أنك ستستعيده.
هل تتذكر الذهاب
مع آرثر ودام سيلفيا؟
متى؟
حسنًا، بعد أن قلتِ
إنكِ ستنجبين طفلًا، هم...
[فتى كافالير] "أثناء نومها،
رأت حلمًا.
حلمت
أن أرض الأحلام كانت قريبة جدًا.
وأن صبيًا غريبًا
قد خرج منه.
لم يزعجها،
لأنها اعتقدت أنها رأته من قبل.
في وجوه العديد من النساء
اللاتي ليس لديهن أطفال.
وربما نجده
في وجوه بعض الأمهات أيضاً.
لكن في حلمها، استأجر الفيلم
الذي يحجب نيفرلاند.
ورأت ويندي وجون ومايكل..."
[قليلاً] أعرف أنني أستطيع.
أعرف فقط أنني أستطيع. عليّ أن أجده.
[فتى كافاليير] "...ينظر من خلال الفجوة."
[قليلاً] لا... أنا...
أنا... أعرف. أنا أعرف. أنا أعرف.
أعرف، أعرف.
أعرف أنني أستطيع. كل ما أحتاجه هو...
فقط أتركني وحدي!
[سمي] مرحبا.
-هل-هل أنت بخير؟
-[قليلاً] أنا بخير.
[سمي] نحن لا نزال أصدقاء على الرغم من ذلك، أليس كذلك؟
يا رجل، من فضلك، أنا فقط بحاجة
إلى الاهتمام بهذا الأمر، حسنًا؟
آه، يا رجل، الجميع غاضبون جدًا هنا.
لم يعد الأمر ممتعًا.
[قليلاً] لأنه ليس
من المفترض أن يكون كل شيء ممتعًا.
لقد أصبحنا كبارًا الآن.
إن كونك شخصًا بالغًا أمر سيئ.
نعم. وقت كبير.
لا يمكننا-لا يمكننا فقط... لا أعرف...
-لا، أنا... لديّ كل هذا--
-[سمي] لديّ أشياء لأفعلها. أعرف.
-[قليلاً] مرحبًا، سمي.
-[سمي] لا.
[قليلاً] استمع.
[تنهد] انظر، دعني... دعني...
دعني أعتني بهذا الأمر فقط،
وأعدك لاحقًا أننا سنتمكن من لعب
جميع الألعاب التي تريدها. [تنهدات]
حقًا؟
نعم.
[تنهد قليلا]
ماذا تفعل؟
فقط أعطيك عناقًا كبيرًا.
[كلاهما يضحك]
[تشغيل التلفزيون، غير واضح]
-مرحبا.
[الناسك] هل رأيت مارسي؟
لا، لم أرها.
[الناسك] حسنًا.
يمكننا... يمكننا أن نذهب للبحث عنها، ربما؟
أنا متأكد من أنها سوف تظهر.
[يضحك]
ذكّرني...
ما كان اسمك من قبل؟
[غدا] آروش.
يجب عليك الإسراع.
لا أستطبع.
أوه، إذا لم يكن هذا شيئًا
يمكنك التحدث عنه، فأنا أفهم ذلك.
[غدًا] قلها،
"عليك أن تأتي معي".
إنه أمر غير عادل، هل تعلم؟
كما تعلم، على سبيل المثال،
تحصل ويندي على فرصة رؤية عائلتها، ولكن ماذا أحصل عليه؟
سنتحدث معهم، أعدك.
مرحبًا، هل يمكنني، أوه...
أريد أن أعرض عليك شيئا.
-آه... ماذا؟
-[قليلاً] إنه-إنه سر.
أنا…
هيا، سيكون الأمر ممتعًا.
-[يطرق الباب]
-[راشيدي] مرحبا.
أوه، الدورية تفتقر إلى رجل. هل تريد المجيء؟
لا. [يضحك] هذا وقح.
لقد كنا فقط سنفعل...
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
سنتحدث عندما أعود، حسنًا؟
[قليلاً] لا، لا، علينا أن نذهب الآن.
إنه، أوه... إنه-إنه من أجل ويندي.
عذراً يا صغيري، إنه خطأي.
أوامر عليا. مشكلة أمنية.
سنعيده
في أقرب وقت ممكن، حسنًا؟
ماذا كان هذا الجحيم؟
ليس لدي أي فكرة.
حسناً، Q هنا.
هيا بنا نجهزك.
[سيبيري] أفضّل أن أكون هنا
مع الحشرات والسحالي والرخويات.
يناسبني تمامًا. هناك أشياء مخيفة في هذا المختبر.
ماذا تقصد الوحوش؟
أو أحد تلك الروبوتات الغريبة
التي تعاني من عطل، كل ذلك...
[تقليد الضوضاء الميكانيكية]
آسف يا رجل. آسف.
هل هذه أختك حقًا؟
في تلك الآلة؟
نعم.
أعتقد ذلك.
إنها بالنسبة لي، على أية حال.
سمعت أن يوتاني غاضبة.
قد ترسل بعضًا من سايبورغها
لاستعادة وحوشها.
لهذا السبب نحن هنا نقوم بدوريات.
يجب أن نكون على أهبة الاستعداد.
نحن على جزيرة
في منتصف مكان لا وجود له.
لا يوجد طريق للدخول، ولا طريق للخروج.
هذا فقط لإبقائنا مشغولين.
لا بد أن يكون هناك بعض الطريق، أليس كذلك؟
[رشيدي] بعض المناطيد وبعض القوارب.
هل نحن قريبون بما فيه الكفاية
من البر الرئيسي للقوارب؟
لا أعلم عن ذلك
لكن استمر في السير على هذا الطريق
وستجد علامة تشير إلى أرصفة القوارب.
ليس الأمر وكأنك تستطيع الحصول على
تذكرة عطلة نهاية الأسبوع فقط. [يضحك]
كل شيء تحت رقابة صارمة.
من قِبل شعبنا؟ من قِبل أشخاص نعرفهم؟
[راشيدي] لا. الجزيرة لها
أمنها الخاص. نحن فقط...
نحن العضلة، المساعدة، كل شيء.
نحن قابلين للاستغناء عنا.
هل تعلم، أخذني والدي في رحلة بالقارب ذات مرة.
كان ذلك منذ زمن طويل.
هل أنتم يا رفاق، نشأتم حول القوارب؟
قف.
[الناسك] توقف ماذا؟
مهما كانت خطتك.
أسأل عن القوارب، كم المسافة التي نقطعها؟
لقد حصلنا على شيء جيد هنا.
نحن على قيد الحياة. نحصل على أجر.
لا تفسد الأمر.
الوحوش هنا.
[سيبيري] ربما.
لكن بما أنني هنا، فأنا على الأقل أعرف.
تعرف ماذا؟
أين هم.
-[ويندي تصرخ]
-[مخلوق يدندن، يهتز]
[خشخشة]
[ثرثرة]
[يستمر الخشخشة]
[نقرات]
[توتلز] مرحبا؟
هل أنت في المختبر؟
أوه. لا. أوه، لقد غادرت، لذا...
[كيرش] كان عليّ أن أسافر جواً إلى البر الرئيسي
لبضع ساعات.
كان هناك اجتماع مع يوتاني.
سأعود عند حلول الظلام.
حسنًا، ماذا تريدني أن أفعل؟
[كيرش] تحتاج المخلوقات إلى التغذية
والسقي.
قم بالتحقق من بيانات الليلة الماضية،
واختر التجربة التالية من القائمة.
هل كيرلي معك؟
-آه...
-[مجعد] لقد كان ذلك بمثابة ضجة كبيرة.
لا ولكنني أستطيع التعامل مع الأمر.
خطوة بخطوة.
اتبع البروتوكولات حرفيًا.
الطريقة العلمية هي طريقة
وليست صندوق اقتراحات.
حصلت عليه.
واحد…
يجب على  أن أذهب.
-كيرش يحتاجني لشيء ما في المختبر.
-هل يجب أن آتي؟
لا، لقد حصلت عليه.
الوداع.
-هل حقا... أوه!
-أوه!
[يفتح الباب]
[صافرات]
[ثغاء الأغنام]
[نباح مشوه]
[تنهد]
[خشخشة الباب]
[حفيف المخلوقات]
[مخلوق ينزلق]
[يتنفس بصعوبة]
ولد جيد.
[خرخرة]
[اختناق]
[طنين ميكانيكي]
[توقف الطنين]
[فتى كافاليير] "يختلف عدد الأولاد
في الجزيرة، بالطبع،
حسب عدد قتلاهم وما إلى ذلك.
عندما يبدو أنهم يكبرون،
وهو ما يخالف القواعد...
"بيتر يقلل منهم."
ويندي؟
[ويندي] ماذا فعلت لها؟
من؟
[ويندي] نيبس.
إنها لا تتذكر
نصف الأشياء التي فعلناها هذا الأسبوع.
ليس الحادث، وليس القتال،
بل قالت إنها ستنجب طفلاً.
حسنًا عزيزتي، إنه، اه...
معقد.
أنت تعرف أنها كانت مستاءة.
أجرينا بعض التشخيصات، ووجدنا
خللًا في أحد البرامج الفرعية الخاصة بها.
-الطريقة الوحيدة التي يمكننا بها إصلاح الأمر--
-لقد جعلتها تنسى.
لقد قمنا بإزالة البيانات الفاسدة
قبل أن تتسبب في إفساد بقية بياناتها.
[ويندي] هذه كلمة مضحكة.
فاسد.
-[السيدة سيلفيا] هذا يعني
... -أعرف ما يعنيه. أنا لست غبية.
لا، بالطبع لا.
قلت له أن هذا هو المكان الذي يجب أن نقبل فيه الطلبات.
لم تعطيها خيارًا، أليس كذلك؟
لقد أعطيتها الدواء،
مثل أي طبيب آخر.
من فضلكِ يا ويندي، أنا
أحترمكِ جدًا. جميعكم.
لأننا مميزون.
بالطبع.
أنت.
لديك إمكانات
تفوق أي شيء تخيلناه.
لقد أخبرني كيرش أنك تذهب إلى المختبر الآمن
كثيرًا في الآونة الأخيرة.
يجب على شخص ما أن يراقب.
ولم يطلبوا المجيء إلى هنا.
حسنًا…
إنها عينات.
جمعها ويلاند-يوتاني.
إنه يدرسهم.
إنهم تجارب بالنسبة له.
وهذا مرفق بحثي
مليء بالعلماء.
هذا ما نفعله. نحن ندرس.
مثلما تدرسنا.
ويندي.
هذا ليس اسمي
مارسي. مارسي، لماذا لا نجلس معًا؟
وقال "توقف عن التظاهر".
قلت:
هل نحن بشر أم شيء آخر؟
وقال: "توقفوا عن التظاهر
بأنكم بشر". وأعتقد أنه محق.
لا أريد أن أكون إنسانًا بعد الآن
إذا كان هذا هو ما هو عليه الناس.
قتل الأشياء وتفكيكها
فقط لمعرفة ما بداخلها.
-من قال؟
-[ويندي] كيرش.
قال إن الناس يصبحون رومانسيين بشأن الأشياء.
مشاعر.
ولكننا لا يجب أن نفعل ذلك.
يمكننا التخلص من كل ذلك .
كل الحزن.
كل هذا الجنون.
انظر إلى العالم كما هو في الحقيقة،
وليس كما تشعر به.
حسنًا، كان سيقول ذلك.
إنه آلة.
مارسي. ثق بي.
كل ما نقوم به هنا،
نقوم به من أجلك.
وظيفتي الوحيدة هي التأكد
من عدم ضياع أي شيء.
لقد ضاعت الأقلام.
لا، لقد ساعدناها.
هل ستكون هناك مشاكل
في هذا التحول؟
بالطبع. إنها تكنولوجيا جديدة.
أنت في رحلة لم
يقم بها أحد من قبل.
ولكننا هنا.
انا هنا لمساعدتك.
لتتأكد من أنك نجحت.
لكن علينا أن نعمل معًا، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تخبرني ما هو الخطأ،
حتى أتمكن من مساعدتك في إصلاحه.
ماذا لو كنت أنت المخطئ؟
[يفتح الباب]
-[تنهد]
-[يغلق الباب]
[شخص] هل لديك ثانية؟
[آرثر] أوه، مرحباً.
أهلاً.
جو، صحيح؟ أم تُفضّل الناسك؟
ماذا تفعل؟
أوه، أنا؟ لا شيء.
سأغادر هنا. رحلة سريعة.
ليس كأنني طُردت من العمل أو شيء من هذا القبيل.
هل طردوك؟
لا.
أوه. [يتلعثم] نعم. لكن لا تقلق
عليّ. درجة حرارتي حوالي ست درجات.
عذرا، هل-هل تريد شيئا؟
نعم. أنا، اه...
لقد لاحظت كيف اعتنيت بمارسي...
ويندي.
عندما سمعتها…
على أية حال، لقد لاحظت كيف يبدو أنك مهتم.
نعم، فعلت. أعني، أنا... أنا أفعل.
لذا، ربما يمكنني أن أسألك شيئًا
وتستطيع أن تعطيني إجابة صادقة،
وبعد ذلك ربما
أستطيع الاسترخاء قليلاً.
نعم. حسنًا، معظم ما نقوم به هنا
سري للغاية،
ولكن سأجيب على ما أستطيع.
هل أختي بأمان هنا؟
أوه.
كن صادقا من فضلك.
[آرثر] بالطبع هي كذلك.
آمن مثل الخزنة في البنك.
وأنا وزوجتي نفعل كل ما
في وسعنا لضمان سلامة الأطفال.
دعني أريك.
أستطيع فحص علاماتهم الحيوية هنا.
تعال.
انظر، سمي هنا. يبدو بصحة جيدة.
وثم هناك ويندي.
[الناسك] نعم.
-أرى.
-نعم؟
وانظر. آه... [يضغط على المفاتيح]
ها هي علامات ويندي الحيوية.
تبدو طبيعية تمامًا.
هذا كل التطمينات
التي أستطيع أن أقدمها لك.
نحن نفعل كل ما بوسعنا من أجلهم.
أفضل رعاية. في كل وقت.
أجل، هذا كل ما كنتُ أحتاج سماعه.
شكرًا لك.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
[صوت تنبيه من الكمبيوتر]
ماذا؟
[ضرب المفاتيح]
[صوت تنبيه من الكمبيوتر]
اللعنة.
تعال. تعال. تعال.
[يتنفس بصعوبة]
لا أستطيع فعل ذلك. [تنهد]
لا أستطيع إدخال شخص.
[مورو] بالتأكيد، يمكنك ذلك. أنت ولد جيد.
هل تريد أن تقول وداعا
لوالدتك قبل أن تموت؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا. من فضلك.
من فضلك، سأحاول. سأحاول.
أعطني فرصة أخرى، من فضلك.
من فضلك لا تفعل لها أي شيء. من فضلك؟
[يتنفس بصعوبة] هاه؟
تفضل بالدخول هل تستطيع سماعي؟
مرحبا؟ [يتنفس بصعوبة]
[آرثر] هل تبحث عن توتليس؟
مُتتبّعه غير مُتصل. هل رأيته؟
لا.
لا، آه، لقد طلب مني كيرش
أن أراقب أعماله، لذا...
-لم يعطيني--
-نعم.
توتس؟
[يتنفس بصعوبة]
[آرثر يضرب المفاتيح]
[صافرات]
[آرثر] أوه لا.
لا، لا، لا، لا. لا.
[يصرخ] توتلز.
-[صفارات]
-[آرثر] توتلز.
[لهث]
[ثرثرة]
طفيف.
طفيف!
انا بحاجة الى مساعدتكم.
[يئن، يلهث]
[مخلوق ينزلق]
[ضجيج]
[صوت صفير]
[لهث]
هل يمكنك فتحه من الخارج؟
أنا محبوس.
افتح الباب من الخارج قليلاً.
لديه عائلتي.
ماذا؟
لدي عائلة أيضاً.
-لدي عائلة.
-[رنين معدني]
[صراخ المخلوقات]
[صراخ المخلوق]
[صوت ارتطام معدني]
مرحبًا، يا أوبس، هذه الدكتورة سيلفيا في--
[صراخ المخلوق]
[آرثر يصرخ]
[آرثر يختنق]
[آرثر يتأوه]
-[يتنفس بصعوبة، يشهق]
-[آرثر يصرخ]
[دوي]
[فتى كافالير] هوو هوو!
وو!
[يضحك] نعم.
[يضحك] واو.
[يضحك]
هل كل شيء بخير؟
إيجابي.
[صوت صفير الباب]
[مخلوقات تهدر وتصرخ]
آرثر.
[يتنفس بصعوبة]
[تذمر]
[طنين المخلوق]
[هدير المخلوق]
[نباح الأغنام]
[♪ تشغيل أغنية "الابتعاد"]
♪المرض يتسرب من خلال عينيك ♪
♪ أشتهي كل
ما ظننت أنه حي ♪
♪ طعنني في قلبي مرة أخرى ♪
♪ آه، نعم ♪
♪ اسحبني عبر حياتك الضائعة
هل أنت ميت إلى الأبد؟ ♪
♪ افعل كما قلت لك
ابتعد عني ♪
♪ لا تسيء فهمي أبدًا،
♪ نعم ♪
♪ آه، نعم
ابتعد عني ♪
♪ أوه نعم ♪
♪ لا تسيء فهمي أبدًا ♪
♪ آه، نعم، نعم، نعم، نعم ♪
[♪نهاية الأغنية]
[♪ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية]
[♪ نهاية الموسيقى]